# Library Management System

Это система для управления библиотекой, позволяющая добавлять, удалять и искать книги, а также изменять их статус. Она использует объектно-ориентированное программирование для моделирования книг, библиотек и операций с ними.

## Описание

Система позволяет:

- Добавлять книги в библиотеку.
- Искать книги по заголовку.
- Удалять книги из библиотеки.
- Изменять статус книги (например, "выдана" или "в наличии").
- Сохранять и загружать данные о книгах в/из файла (формат JSON).



## Описание файлов

- **`cli.py`**: Содержит командный интерфейс для работы с библиотекой. Взаимодействует с пользователем через консоль.
- **`source/book.py`**: Определяет класс `Book`, который используется для представления книги в библиотеке.
- **`source/library.py`**: Определяет класс `Library`, который управляет коллекцией книг, включая добавление, удаление и поиск.
- **`source/storage.py`**: Обеспечивает сохранение и загрузку данных о книгах в файл.
- **`source/handle_functions.py`**: Содержит функции для обработки различных команд пользователя (например, добавление книги, поиск и т.д.).
- **`tests/`**: Папка с тестами, которые проверяют работу классов и функций в проекте:
  - **`test_book.py`**: Тесты для класса `Book`.
  - **`test_library.py`**: Тесты для класса `Library`.
  - **`test_storage.py`**: Тесты для работы с сохранением и загрузкой данных.
  - **`test_cli.py`**: Тесты для командного интерфейса.
- **`data/library.json`**: Файл, где сохраняются данные о книгах библиотеки.
- **`requirements.txt`**: Список зависимостей, необходимых для работы проекта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/library-management.git

2.Установите зависимости:

    pip install -r requirements.txt

## Запуск проекта

    python cli.py

## Запуск тестов

    python -m unittest discover tests/

